# Проект: Место

## **Проект: Путешествие по России**
[Ссылка на проект на GitHub]()

Проект выполнене в соответствии с [макетом, разработанным в программе Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1) и включает в себя следующие секции:

## **Особенности проекта**
Файловая структура организована по БЭМу.
Вёрстка адаптивная: ширина зоны с содержимым должна меняться вместе с шириной окна браузера. При этом не должна появляться горизонтальная полоса прокрутки. Минимальная ширина: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд).
На странице присутствуют 6 карточек с фотографиями.
1.  JavaScript:
* При нажатии на кнопку “Open-button” появляется всплывающее окно. Информация из профиля пользователя
загружается в соответствующие поля.
* При открытом попапе нажатие на клавишу “Enter” или кнопку «Сохранить» изменяет на странице информацию
о пользователе.
* При нажатии на крестик попап закрывается.
* Скрипт вынесен в отдельный файл и подключён перед закрывающим тегом body.
2. Семантика:
* Для вёрстки заголовков применяется несколько тегов от h1 до h6 , текстовые блоки размечены тегами p ,
списки — ul . Присутствуют и используются по назначению элементы header , main , footer , section.
3. БЭМ:
* Не используются селекторы по тегу.
* Нет вложенности более двух селекторов.
* Создана файловая структура по БЭМ (Nested):
в файле каждого блока, элемента и модификатора описаны только относящиеся к ним стили;
директории с блоками не вложены в другие блоки;
модификаторы содержат только изменяющиеся стили. Модифицируемый элемент или блок не содержит
изменяющееся в модификаторе CSS-свойство.
4. Доступность интерфейса:
* Все ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover .
* Контентные изображения имеют alt с корректным описанием, соответствующим языку страницы.
5. CSS:
* Контент на странице отцентрован.
* Установлен чёрный фон для всей страницы, нет белых полей по бокам.
* Используется шрифт Inter. Размеры, начертания и цвет шрифта как в макете.
* Для каждого шрифта указаны альтернативные варианты из системных шрифтов. Не подключены лишние
шрифты, в папке fonts не лежат лишние шрифты.
6. Брейкпоинты сгруппированы.
* Брейкпоинты сгруппированы. Если два брейкпоинта имеют небольшую пиксельную разницу в медиа-правиле,
например max-width: 1044px; и max-width: 1080px; , имеет смысл изменить разрешение в одном из медиа-правил и
привести их к одинаковому значению.
* Проект визуально соответствует макетам. Корректно отображается вёрстка на разрешениях, предусмотренных
макетами. Стандартные значения отступов у элементов (заголовков, параграфов, списков) обнулены в
соответствии с брифом.
* Одинаковые свойства в разных медиа-правилах не дублируются. В каждом медиа-правиле должны быть
описаны только те стили, которые отличаются от другого медиа-правила.
